在我们开始这段视频之前，这只是一个简短的说明，要说一下新设计的
我的主要待办事项清单和原始学习计划者都在我的库存中
文具店南瓜生产力[音乐]
我太累了，现在是7点30分，我打算在6点醒来。
我醒来是如此独特，我觉得我可能会跌倒一些东西
可惜我今天有很多工作要做，所以我
我以为我会博客，反正带你走，我要去做一些早晨瑜伽
只是为了唤醒我的身体，因为我感到非常僵硬
所以我首先准备好把头发放在包子里，就像平时一样
我的脸，如你所见，我很累，打哈欠说明了一切
好吧，所以我要做的第一件事就是制定时间表
如果我没有时间表，我不知道如何去完成它
特别是因为我醒得很晚，已经八点了
时间表，然后我下楼去吃点东西
就像我说的那样，我从计划自己的一天开始，所以我经历了所有的待办事项
列表以及我们的大学模块页面，并记录了所有内容
我需要做，然后我下楼去买一些
早餐，当然我也给自己抹了抹茶，
然后我把它带到我的房间，我想把我的箱子从我的身上拿下来。
点燃是因为它有点破，我非常
努力做到这一点，如您所见，我只是在阅读所罗门王的心意
当我吃早餐时，这一天我吃了早餐
谷物，所以我有一系列不同的谷物
一些酸奶和一些水果
它刚走了九点，我刚走到25点
在我为维多利亚女王时代写的书中，我们正在读所罗门王的思想
一周，我才刚开始点燃，是的，所以
我刚刚读了前25个，现在我要继续做
我开始实习的一些工作
嗯，是埃克塞特档案馆的研究实习生
当然都在线了，我正在抄写约翰·杰曼（John germain）的来信
一次世界大战的二人，我的诗歌真是太好了
在实习之前从未读过他，但我已经
爱上了他的作品，所以我可能要做一个小时，
现在我要转录一半
先喝点水，因为我知道我会像喝那样的东西
[音乐]快速
我有一个关于该概念的实习页面，然后我有指向所有内容的链接
我正在努力，所以我可以轻松地做到这一点，我也
首先保留我的时间戳记，这是
像抄本一样都被扫描了
这就是我要抄录的内容，我将把文件放进去
与word文档并排放置，因此输入起来非常容易
然后所有这些都放在一个共享驱动器中，所以有两个实习生在工作
在这个项目上，我们所有的成绩单都输入了
这个共享的文件夹，然后那个女人俯瞰
我们的实习生可以看到我们正在做的所有工作
并检查一下内容，以便我开始转录
这张航拍图，嘿，谷歌，您能设置一个小时的计时器吗？
所以你可以在我的成绩单中看到一些单词
嗯，所有问号我都经过最后的问号
会回过头来我第一次无法解读的那些话，
看看我是否可以在进一步思考后破译它们，通常我可以
今天早上，我设法抄写了一封9页的信和2张航拍图
[音乐]所以我在这里写一些东西
在我的书上工作
所以11岁的时候我出去走走，那真是美好的一天
好吧，我刚回来散步，四分之一到一刻
嗯，所以我们出去了好一阵子，从楼下的早餐中走出来。
给自己吃些午餐，我会读更多所罗门王的思想
吃[音乐]
我现在要再冷冻一些香蕉，因为我们有点跑
简短地说，我们这里有很多香蕉
现在是三点钟，我刚写了一些书
接下来，我要快速添加视频，因为我想放
在两个小时内拍完一个视频，也许是我剪短了
太好了，因为我通常要花两个多小时才能编辑
但这是一个非常简单的视频，就像我认为所有视频都在一张SD卡上一样，
我只是有种感觉，我将能够很快地对其进行编辑，因此
手指交叉，我能够做到，所以在这里我正在编辑，您可以看到这是
我几天前上传的重置日
[音乐]是十点到五点，我刚讲完
编辑，所以我设法及时完成它
虽然不会增加5，但我认为会增加5 30。
我需要编辑缩略图，然后我要走到外面，因为它是
如此美好的一天，我真的很想在蹦床上走出去，做
一些体操和一些我想编辑的视频
首先[音乐]
准确地说，准时是一分钟到五分钟
我刚刚用缩略图上传了它，所以我要
变成一些锻炼的东西然后出去
看起来太阳正要在那棵树后面走，所以我需要走到外面
如果我要去温暖的话，很快
所以我走到外面，你可以看到我向那些我还没有真正认识的狗打招呼
今天见过他们，我拿出体操的东西，所以我
可以在外面练习，所以我刚从翻滚中取出了我的面板垫
跟踪，还有我的空气阻隔
英国大炮[音乐]
这里比我想的要冷的多
我首先热身，所以特别是我专注于脚踝，因为我确实有
去年是脚踝受伤，我真的不想
再次发生，也非常重要，所以我
在练习一些跳跃动作，然后我的前排走步动作是第一个
如您所见[音乐]
能再次在外面做体操真是太好了，因为
里面做的不一样，我也在练习手肘
[音乐]
站立
我还参加了蹦床，这真的很有趣，
这是一个如此美好的夜晚，我还没有出去
待了很长时间，但我好冷，所以我要进去，我已经回答了
发表一些YouTube评论，因为您知道我今天有一部录像带
现在我要做更多的工作
我正在写的书
只是为了给您快速更新，我可能会结束视频博客
在这里或一点点，因为我不
就像在黑暗中拍摄一样，只是因为我房间的照明不是
非常好，我目前正在阅读一篇论文
所罗门王的心智在阅读一篇关于制图的文章
以及地图在本书和金银岛中的作用，因此它正在比较
两本书真的很有趣，我真的很
到目前为止，我还是很享受学习的心态
我只是不专心
所以我今晚要读两篇文章，就像两篇批评文章一样，但是
我可能会读一本，然后
希望在迈克尔明天要再烤我之前再读一遍是的，所以我
刚读完那篇重要的文章并写下我的笔记
关于这一点，以及任何使用它来进一步发展我自己的想法
关于这本书的观点和想法，但这就是我今天所做的一切
您非常喜欢看这部影片，希望您度过了一个愉快的一周
[音乐]